DocAI: Automatización y gestión documental para reducir trabajo manual, errores y tiempos administrativos.

IA aplicada y asistentes inteligentes: Uso práctico de IA para productividad, soporte, análisis y automatización de tareas.

Informes de gestión multifuente: Integración de datos desde ERP, CRM, bases de datos y archivos para reporting confiable.

Automatización de procesos y BPM: Rediseño y automatización de procesos críticos para reducir fricción y retrabajo.

Cloud y productividad: Modernización tecnológica, colaboración y escalabilidad.

Digital Factory: Desarrollo de software, integraciones y automatizaciones a medida.